(本郷 丞) なあ 大知
(小川大知) はい
(本郷) お前 なんで
俺のこと 役職で呼ぶの？
(大知) えっ？ 何ですか？ 急に
(本郷) ちょっと 何か
違う呼び方で呼んでみてよ
(大知) な… 何て？
“本郷さん”とか
“丞さん”
じょ…
えっ？ ちょっと
意味 分かんないですよ
待っとる
あっ ごめん
こういうのってさ
強要するようなもんじゃないよな
ごめん ごめん
本郷さん！
(本郷) ふ～ん
(大知)“ふ～ん”って何スか もう
(大知) おはようございます
(社員) あっ おはようございます
(鳴戸獅子) おはようございます
(大知) 鳴戸君 おはよう
本郷さん！
(一文字成政) いやぁ
また こうやって飲めて良かったわ
(本郷) 所長は ちょっと
はしゃぎすぎでしたけどね
(一文字)
札幌で見かけたときと比べると――
お前も随分 険が取れたな
(本郷) まあ １年たちましたしね
(一文字) あっ そういや
遥ちゃん 辞めるってよ
(本郷) ああ そうなんスね
(一文字) なんだ　ホントに
連絡 取ってなかったのか？
(本郷) いやいや　別れた奥さんと
連絡 取らないですよ 普通
(一文字)
ネガティブな理由じゃないぞ
つきあってる人が
本州 転勤になったから――
ついていくんだってよ
(本郷) へえ　そうッスか
(一文字) しかし
随分 顔つき変わったな
俺の険が取れたのは
所長のおかげですよ
離婚してからは 余計に――
本所での いろんな声が
しんどくなっちゃってましたからね
(一文字) ウチも
かまいたがりばっかだろう
大知も すっかり
本郷に懐いてるしな
大丈夫か？
(本郷) 確かに 所長が
ここに引っ張ってくれたときは――
誰も自分のことを知らない土地で――
誰にも干渉されない生活を
送ろうと思ってました
でも 今は 大知とか――
ここでの毎日を手放すのが
しんどくなってるかもしれないです
そっか
(本郷) なんか たあいもないことを
話せる相手がいるのが――
今の俺にとって
いちばんの救いですね
…なわけで 所長
もうちょっと ここに
置いてもらってもいいッスか？
フフフフッ…
頼まれても 俺の権限じゃねえぞ
(本郷) お願いします
(一文字) フフフフッ…
(大知) わっ！
(本郷) ウワーッ！
(大知) ハハハハッ！
ほ… 本郷さん びっくりしてやんの
(本郷) 大知 てめえ
(大知) えっ!? ちょちょちょ
痛い痛い 痛い痛い
ほ… 本郷さん やめて
ほ… 本郷さん！
(等々力 乙) やっぱり
(山脇しずく)
“さん”呼びになってる
しかも 若干
意識して “さん”呼び
(乙) しずくちゃん どうしよう
昨日 何があったのか
気になってしまって――
煩悩の塊で押しつぶされそう
私もです
もう１発 打たせ湯
入れておきますか
(獅子) あっ ミス･等々力 しずく
おはよう
(しずく) おはよう
(乙) おはよう
(獅子) どこ行くの？ 忘れ物？
お供しま～す
(乙)
(しずく)<赤ちゃん×推し
最高の組み合わせですね>